Взято из гугла:
1. "Мужик собрался покончить жизнь самоубийством. Стоит на мосту, готовится прыгнуть в реку. Вдруг сзади кто-то хлопает его по плечу: «Извините, пожалуйста, а котят не захватите?"
2. "Ударилась лягушка о землю головой и стала девицей прекрасной. Ударилась второй раз и стала… месивом кровавым. Раз на раз не приходится…."
3. "Современные двухлетки могут разблокировать смартфон и войти в интернет. Я же в их возрасте просто ел песок."
4. "Мало кто знает, что злая мачеха, смешивая крупы, просто развивала у Золушки мелкую моторику по системе Монтессори."
5. "Жена посылает мужа-программиста в магазин:
    - Купи батон колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть - возьми десяток.
    Программист приходит в магазин:
    - Батон колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть?
    - Есть.
    - Тогда, пожалуйста, ещё девять батонов колбасы."
6. "Лайфхак для разработчиков: если кодить на JavaScript под водой, то никто не поймет, что вы плачете…"
7. "То, что разработчики решают задачи каждый на своей ветке, пришло к нам от наших предков — обезьян."
8. "Змея споткнулась и упала."
9. "Мыло убивает микробов. Вот живет у вас на руках целая толпа микробов. У них есть семья, друзья, любовь. А тут приходит мыло и убивает. Печально."
10. "Штирлиц стрелял вслепую. Слепая бегала зигзагами и кричала."
11. "Разговор в самолете:
     — Я боюсь прыгать — вдруг парашют не раскроется?
     — Еще никто никогда не жаловался, что у него не раскрылся парашют."
12. "Единственное, что могло сломаться у советской мясорубки — это стол, к которому она крепилась."
13. "Мужик ползет по пустыне, высох весь. Поднимает глаза к небу:
     — Господи, я так хочу пить, так прошу у тебя воды... Зачем ты мне третий день кидаешь эти лопаты?!"
14. "Боря, всё детство провёл с отцом на рыбалке, поэтому он так и не научился разговаривать."
15. "Сидел мальчик на дереве и плакал:
     - Снимите меня, снимите меня...
     И ему очень повезло, потому что в парке, где стояло дерево, гуляло много добрых людей с фотоаппаратами."
16. "- Почему эстонцы, когда садятся в маршрутку, выбирают место спереди?
     - Чтобы быстрее доехать.
     - А почему евреи выбирают место сзади?
     - Чтобы ехать дольше за те же деньги."
17. "Умер старый еврей. Вскрыли его завещание, читают: "Дочке моей, Сарочке, оставляю 100 тысяч долларов и дом. Внучке моей,
 Ривочке, оставляю 200 тысяч долларов и дачу. Зятю моему, Шмулику, который просил упомянуть его в завещании, упоминаю: Привет тебе, Шмулик!..""
18. "Пока моя девушка спала, я встал и приготовил ей завтрак. Потом проголодался, съел его и лег обратно в постель. Как жаль, что она не узнает, какой я идеальный мужчина."
19. "My wife told me to take the spider out instead of killing him. Went out. Had a few drinks. Nice guy. He's a web designer."
20. "I have to exercise early in the morning before my brain figures out what I'm doing."